*Votation de Base - Parti Pirate Suisse*

$GREET

La votation de base du 17 août 2018 a été annoncée statutairement par publication dans l'organe de publication ainsi que par E-mail.

Vous trouverez le matériel de vote en annexe, en format PDF. Pour participer à la votation il vous faut imprimer le matériel de vote et suivre scrupuleusement les instructions qui y figurent.

Nous attirons votre attention sur le fait que pour être pris en considération le bulletin de vote devra être expédié au plus tard le 17 août 2018, le timbre de la poste faisant foi.

Cordiales salutations,
Daniel, Alex, Moira

Présidence de l'Assenblé Pirate
Parti Pirate Suisse
CH-3000 Berne

contact: ppv@partipirate.ch

Président: Daniel Ceszkowski, FR, daniel.ceszkowski@partipirate.ch
Vice-président: Alexander Brehm, DE, alexander.brehm@piratenpartei.ch
Vice-président: Moira Brülisauer, DE, moira.bruelisauer@piratenpartei.ch

Vous avez reçu ce message en tant que membre du Parti Pirate Suisse. Ceci est unenotification officielle ou une invitation. Pour en savoir plus sur l'Assemblée Pirate vous trouvez des information complémentaire dans le Redmine: https://projects.piratenpartei.ch/projects/agenda

Si vous ne souhaitez plus de recevoir des invitations officielles, s'il vous plaît contactez nous par e-mail sous: ppv@piratenpartei.ch
