*Urabstimmung - Parti Pirate Suisse*

$GREET

Anbei erhältst Du das Stimmmaterial für die Urabstimmung vom 31. August 2018, über die wir im Vorfeld bereits über das Publikationsorgan sowie per E-Mail ausgiebig informiert hatten. Du findest dein Stimmmaterial im Anhang als PDF.

Um an der Wahl teilzunehmen, musst Du dieses ausdrucken und den Instruktionen auf dem Stimmmaterial folgen. Beachte bitte, dass wir nur bis zum 13.08.2018 retournierte (Datum des Poststempels) Abstimmungsunterlagen zur Abstimmung zulassen können.

Mit freundlichen Grüssen
Daniel, Alex, Moira

Präsidium der Piratenversammlung
Piratenpartei Schweiz
CH-3000 Bern

Kontakt: ppv@piratenpartei.ch

Präsident: Daniel Ceszkowski, FR, daniel.ceszkowski@partipirate.ch
Vizepräsident: Alexander Brehm, DE, alexander.brehm@piratenpartei.ch
Vizepräsident: Moira Brülisauer, DE, moira.bruelisauer@piratenpartei.ch

Du erhältst diese Nachricht als Mitglied der Piratenpartei Schweiz. Dies ist eine offizielle Benachrichtigung oder Einladung.

Weitere Informationen über die Piratenversammlung findest du im Redmine: https://projects.piratenpartei.ch/projects/agenda

Wenn du offizielle Einladungen nicht mehr erhalten möchtest, wende dich bitte per Email an ppv@piratenpartei.ch
